- [« Вбудований веб-сервер](features.commandline.webserver.md)
- [Складання сміття»](features.gc.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Використання PHP у командному рядку](features.commandline.md)
- Опції конфігурації

## Опції конфігурації

| Ім'я За замовчуванням | Місце зміни | Список змін |
|------------------------------------------------- -----------------------|--------------|----------- ------|------------------|
| [cli_server.color](features.commandline.ini.md#ini.cli-server.color) | "0" | PHP_INI_ALL | |

**Опції конфігурації CLI SAPI**

Коротке пояснення конфігураційних директив.

`cli_server.color` bool
Включає підтримку колірних кодів ANSI у виведенні вбудованого терміналу
веб-сервер.
